ワイヤーの自動セットアップスクリプトです。

使い方は以下の通り。
1.ワイヤーの開始骨と終了骨を選択
2.スクリプト実行
※パラメータは任意で決めて下さい。
3.あとはリグにアサイン、骨にコネクトして下さい。
エクスプレッションの値は任意で変更して頂いて問題ありません。


仕様としては下記の通りとなります。
1.選択したヌルに対してカーブを引く
2.そのカーブにクラスターを作成
3.最初と最後のクラスターにエクスプレッションを実行
4.上記で作成したカーブを複製し
5.クラスター分ヌルを作成し、それを複製したカーブにパスコンストレイン
6.作成したヌルの子どもにコントローラーを仕込み、オフセットをかけれるようにする。
この流れを自動化したものとなります。
※名前等は全く決めていないので、手動でつけて下さい。


もし途中で止まってしまい、再度実行する場合は、
以前のスクリプトでできたリグデータは削除していただき、
実行の程よろしくお願い致します。

Dire_const.js
はワイヤーの回転軸を後から修正するスクリプトです。
変更したい時にお使い下さい。
使い方は骨を選んで実行するだけです。